<pre>，立马城头难别。三十六湖春水， 二十四	桥秋月。争羡道，这水如膏
云高。青山隐隐水迢迢。接亭皋。	二十四	桥明月夜，弭兰桡。玉人何
不尽。 减字木兰花 春容秀润。	  二十四	番花有信。鸾镜佳人。得得
 秋半雨凉天。望后清蟾未破圆。	 二十四	桥游冶处，留连。携手娇饶
怅王孙行未已。天涯回首一销魂，	二十四	桥歌舞地。 黄鹂绕碧树 
。天自锡公难老。看公身任安危，	二十四	考。 清平乐 九重寒少。
料闲真隐，三教忘宾主。人都语，	二十四	岩佳致。来往潮流观指。目
如今霜鬓，愁停短棹，懒傍清尊。	二十四	桥风月，寻思只有消魂。 
繁。犹记平山。五云楼映玉成盘。	二十四	桥明月下，谁凭朱阑。 鹧
。烂醉拚扶头。明日阴晴且漫愁。	二十四	桥何处是，悠悠。忍对嫦娥
。微雨。正茧栗梢头弄诗句。红桥	二十四	，总是行云处。无语。渐半
豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情。	二十四	桥仍在，波心荡、冷月无声
闲呼社酒酬春。晚风帘幕悄无人。	二十四	番花讯。 画堂春 玉屏回
未成。带霜边雁落。双字宫罗薄。	二十四	阑干。夜来相对寒。 菩萨
断云回。风流不让梅。 好事近 	  二十四	番风，才见一番花鸟。已是
行乐耳，君不见、迷楼春绿迢迢。	二十四	、经行处，旧月今桥。但索
、绿窗春近。想骄骢、又踏西湖，	二十四	番花信。 水龙吟 有人独
齐天乐 玉皇重赐瑶池宴，琼筵第	 二十四	。万象澄秋，群裾曳玉，清
移花市，秋娘渡、飞浪溅湿行裙。	二十四	桥南北，罗荐香分。念碎劈
。断肠难托啼鹃。夜深犹倚，垂杨	二十四	阑。 酹江月 汉江露冷，
初茂。遥想曲度娇莺，舞低轻燕，	二十四	帘芳昼。清溪九曲，上已风
涯柳色青青恨，不入东风眼。惆账	二十四	桥，任落絮、飞花乱点。奈
年何处。漫待客黄楼，尘波前度。	二十四	桥，颇有杜书记否。二三子
。洞庭夜白，一声聊破空阔。休说	二十四	桥，便一分无赖，有谁谁识
上，一笑再河清。一百八盘道路，	二十四	桥歌舞，身世梦堪惊。独酌
、花须能说。记少年，一梦扬州，	二十四	桥明月。 玉京秋 烟水阔
锦笼紫凤香云。东风吹玉满闲庭。	二十四	帘春靓。 清平乐 诗情画
影空描。锦瑟瑶尊，闲度可怜宵。	二十四	阑愁倚遍，空怅望，短长亭
按瑶筝。试讯东风，能有几分春。	二十四	阑凭玉暖，杨柳月，海棠阴
孤花韵胜。一楼耸翠生秋暝。十年	二十四	桥春，转头明月箫声冷。赋
琼花一笑，白发苍洲。 临江仙 	  二十四	桥明月好，暮年方到扬州。
疏过雨，洗尽满阶芳片。数东风、	二十四	番，几番误了西园宴。认小
州。诗翁那得有此，天地一扁舟。	二十四	番风信，二十四桥风景，正
此，天地一扁舟。二十四番风信，	二十四	桥风景，正好及春游。挂席
海棠风、蓦地寒峭。岁岁春光，被	二十四	风吹老。楝花风、尔且慢到
晓。此中滋味，料他尘世知少。问	二十四	番风，寒梅并绛楝，始终俱
莺去，香凝翠暖，歌酒清时钟鼓。	二十四	帘冰壶里，有谁在箫台犹醉
曲朱墙近远，山明碧瓦高低。好风	二十四	花期。骄总穿柳去，文艗挟
蜡烛分烟，春思无限。风到楝花，	二十四	番吹遍。烟湿浓堆杨柳色，
月、珠星明润。对一百五日风光，	二十四	番花信。勋共德、继增篆鼎
、芭蕉未展。渺双波、望极江空，	二十四	桥凭偏。葱茜。银屏彩凤，
。尊前不尽余情。都上鸣弦细声。	二十四	番风後，绿阴芳草长亭。 
梦初醒。兰炷香篝，谁为暖罗衾。	二十四	帘人悄悄，花影碎，月痕深
破，丁宁边吏，无生事，空沙漠。	二十四	桥风月，称断楼、卷尽帘箔
，道此官员好。且来典宪，中书还	二十四	考。 危西麓 风流子 西
风絮。诗恨有谁曾遇。堪恨处。恨	二十四	番，花信催花去。东君暗苦
争遣，韶华惊怨，讵妨轻折。扬州	二十四	桥歌吹，不道画楼声歇。生
</pre>